Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/vlan-allocation-eg.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: VLAN Allocation Example
ja_jp: VLAN 割り当ての例
zh_cn: VLAN分配实例

source: VLANs are required for public and guest traffic. The following is an example of a VLAN allocation scheme:
ja_jp: パブリックトラフィックとゲストトラフィックには VLAN が必要です。VLAN 割り当て方式の例を次に示します。
zh_cn: VLAN对于公共流量及来宾流量是必需的. 下面的例子介绍VLAN的分配模型:

source: VLAN IDs
ja_jp: VLAN ID
zh_cn: VLAN ID

source: Traffic type
ja_jp: トラフィックの種類
zh_cn: 流量类型

source: Scope
ja_jp: ￼￼スコープ
zh_cn: èå´

source: less than 500
ja_jp: 500以下
zh_cn: 小于500

source: Management traffic. Reserved for administrative purposes.
ja_jp: 管理トラフィックです。管理用に予約されています。
zh_cn: 管理流量. 为管理保留

source: &PRODUCT; software can access this, hypervisors, system VMs.
ja_jp: &PRODUCT; ソフトウェアはこの VLAN、ハイパー バイザー、およびシステム仮想マシンにアクセスできます。
zh_cn: &PRODUCT;自身可以访问这些, Hypervisor, 系统虚拟机等.

source: VLAN carrying public traffic.
ja_jp: パブリックトラフィックを伝送する VLAN です。
zh_cn: VLAN携带公共流量.

source: &PRODUCT; accounts.
ja_jp: &PRODUCT; アカウントです。
zh_cn: &PRODUCT;账号.

source: VLANs carrying guest traffic.
ja_jp: ゲストトラフィックを伝送する VLAN です。
zh_cn: VLAN携带来宾流量

source: &PRODUCT; accounts. Account-specific VLAN is chosen from this pool.
ja_jp: &PRODUCT; アカウントです。アカウント固有の VLAN はこのプールから選択します。
zh_cn: &PRODUCT;账号. 账号指定VLAN从这个VLAN池里选取.

source: &PRODUCT; accounts. Account-specific VLAN chosen by &PRODUCT; admin to assign to that account.
ja_jp: &PRODUCT; アカウントです。&PRODUCT; 管理者が 選択する、個々のアカウントに割り当てる VLAN です。
zh_cn: &PRODUCT;账号. &PRODUCT;选取账号指定的VLAN, 管理员分配到指定的账号.

source: VLAN carrying guest traffic
ja_jp: ゲストトラフィックを伝送する VLAN です。
zh_cn: VLAN携带来宾流量

source: &PRODUCT; accounts. Can be scoped by project, domain, or all accounts.
ja_jp: &PRODUCT; アカウントです。プロジェクト、ドメイン、またはすべてのアカウントによって範囲を指定できます。
zh_cn: &PRODUCT; 账号. 其范围可以是项目, 域或所有的账号.

source: greater than 1000
ja_jp: 1000以上
zh_cn: 大于1000

source: Reserved for future use
ja_jp: 将来用に予約されています。
zh_cn: 保留将来使用
